1) Список организаций - уменьщить звезды(размер как в профайле). - Done
2) Список организаций - Шрифт имени орг. - уменьшить - Done
3) Видео на главной - изменить пропорции и отделить интервалом от баннеров.- Done
4) "Как работает сайт" - отображать поверх видео. - Done
5) Верхняя панель на главной - сменить цвет на бирюзовый
6) При клике на сообщение - открывать диалог(+ поле для ответа). - Выделить как в Viber. - Done
7) При создании заказа на вид работ - отправлять уведомление(отдельно от сообщ.) 
и нотификацию на мобильное приложение для всех организаций, которые выполняют такие работы
8) Редактировать профайл - сменить на "На свою страницу"