1) Каталог работ - список организаций по работе	+
2) Регистрация - разобраться с городом	+
3) Из админки - убрать партнеров +
4) Запрос на добавлнение в партнеры - на главной странице сверху при входе. + 
5) Фотографии - переименовывать...(Давать номер). +
6) Удаление фотографий - крестик +
7) Редактирование профайла - кнопка на каждое текстовое поле, + Общая кнопка на изменение?
8) На профайле - крупнее логотип.
9) На профайл - шапку(с главной страницы). + боковое меню с главной страницы. +
10) На профайл - вопросы вместо пустых лого коллег.
