1) Каталог товаров - так же как с услугами - ссылки на организации, реализующие товары
2) Top8 - выровнять по баннеру, убрать рамки вокруг организаций, добавить общую рамку - Done
3) Поиск - выровнять по форме добавляния заявки на работу - Done
4) Временно убрать "Как работает сайт" - Done
5) Форму добавления заявки - Выровнять по поиску.(Затем временно спрятать).
6) Полезные статьи - придумать функционал. - Important!
7) Полезные статьи - 5 последних показывать на главной странице.
8) Поиск - срабатывает на нажатие Enter, Результаты отображать на другой странице(orgs_list)
9) В профайле - прячем "Отправить сообщение", "Предложить работу"