1) Все картинки - масштабом высота = 75% от ширины - Done
2) Убрать автопоиск на главной(убрать метку "поиск организаций", добавить кнопку поиск, по которой и искать). - Ok
3) Создание предложений о работе - к категориям работ - всплывающий список из видов работ.
4) Меню - сделать чтобы работало из всех страниц. - Done, Spec selection is now checking using special function.
5) Поиск ищет только по названиям организации а должен по всем словам. ( укладка плитки в ванной итд), то есть он должен искать и по словам которые есть в описании - Ok
6) Добавить товары, и связь с организациями. ???
