1) Регистрация/Вход, выбор специализации - подравнять.
2) В организациях - сделать 3 колонки + поиск(По названию?). - Done
3) Выровнять диалог входа - Done
4) Иконки - новые сообщения и запросы партнеров - уменьшить - Done
5) ТОП8 - подравнять по вертикали, уменьшить горизонтальный интервал - Done
6) Сообщения - при клике отображать историю общения с пользователем.(Цвет количества сообщений - поменять).
7) В истории - добавить кнопку "Ответить"
8) "Заказы и Тендеры" - убрать рамку, растянуть на весь экран - Done
9) Поиск организаций - по ключевым словам из портфолио. - Done
